/*
ДЗ к Урок 1 (итоговые данные можно предоставить в документе ворд или pdf, сильно расписывать не надо, просто выводы по пунктам)
1. Практическое задание по клиентской аналитике
Действия:
1. Залить в свою БД данные по продажам (часть таблицы Orders в csv, исходник здесь https://drive.google.com/drive/folders/1C3HqIJcABblKM2tz8vPGiXTFT7MisrML?usp=sharing )
2. Проанализировать, какой период данных выгружен
3. Посчитать кол-во строк, кол-во заказов и кол-во уникальных пользователей, кот совершали заказы.
4. По годам посчитать средний чек, среднее кол-во заказов на пользователя, сделать вывод , как изменялись это показатели Год от года.
5. Найти кол-во пользователей, кот покупали в одном году и перестали покупать в следующем.
6. Найти ID самого активного по кол-ву покупок пользователя.*/