ДЗ
В качестве ДЗ делам прогноз ТО на 12.2017. В качестве метода прогноза - считаем сколько денег тратят группы клиентов вдень:
1. Группа часто покупающих и которые последний раз покупали не так давно. Считаем сколько денег оформленного заказа приходится на 1 день. Умножаем на 30.
2. Группа часто покупающих, но которые не покупали уже значительное время. Так же можем сделать вывод, из такой группы за след месяц сколько купят и на какой сре чек.
3. Отдельно разобрать пользователей с 1 и 2 покупками за все время
4. В итоге у вас будет прогноз ТО и вы сможете его сравнить с фактом и оценить грубо разлет по данным.
​
Как источник данных используем данные по продажам за 2 года.