Задача:
1. Продумать логику работы рекомендательного сервиса для сайта дестких товаров
2. На каких страницах может быть показан блок рекомендаций
3. Какие вообще вы видите типы блоков рекомендаций
4. Логика подбора товаров
5. Продумать написание скрипта, который в типовой структуре БД инет-магазина найдет наиболее часто встречаемый товар с добавленным в корзину товаром.

Цель задания: покапаться в данных и продумать логику работы сервиса.

Пример данных корзины (basket) приложен в материалах ( basket_20190907 ).